
- OU (Organization Unit): Restrição de tipos de EC2 para várias contas membro.
R: Criar um SCP (Service Control Policy) que negue todos exceto os tipos de EC2 permitidos.

- DataSync
R: O DataSync com conexão Direct Connect é a solução eficiente, segura, confiável e rárpida para 
sincronizar os dados do dispositivo NAS diretamente para o Amazon S3.

- EC2: tornar indisponível em horário comercial para otimizar custos.
R: Hibernar é a melhor solução.

- IAM política de senha.
R: A forma mais fácil é deinir uma política de senha para a conta inteira.

- SQS com priorização de tipos de mensagem (Imagens gratuítas e pagas).
R: Filas Standard separadas e a priorização das mensagens fica a cargo da camada da aplicação.

- Instâncias EC2 em subnets privadas que precisam ser disponibilizadas para internet:
R: Colocar as instancias ec2 atras de um load balancer associado a subnests publicas.

- EC2 de desenvolvimento executada entre 9h e 17h de segunda a sexta-feira e EC2 de produção 
executada 24 horas por dia, 7 dias por semana. 
R: 
    "Desenvovimento": "Rerserva de capacidade sob demanda" - Sem compromisso de prazo, podem ser criadas 
    e canceladas quando necessário.
   
    "Produção": "Instâncias reservadas" - Melhor opção para cargas de tabalho contínuas

- Sistema que analisará dados por horas da noite 5 dias por semana.
R: "Rerserva de capacidade sob demanda" - Sem compromisso de parazo, permite reserva de capacidade  por 
qualquer duração.

- Problemas de armazenamento local de blocos e NFS.
R: 
    Trocar NFS local por File Storage Gateway.
    Trocar Bloco local por Volume Storage Gateway. 

19 - Aplicativo que armazena conectado a rede NAS com protocolo NFS deseja backup diário de dados.
R: Usar o dispositivo hardware do Storage Gateway Appliance como configuração local para replicar os
dados.

20 - Replica RDS que está sendo separado em nova região e o master não é criptografado e precisa ser.
R: 
    Criar snapshot criptografado do mestre, criar nova instância em cima do snapshot criptografado
    e as replicas criptografadas entre as regiões.
    "NÃO É POSSÍVEL CRIAR REPLICA CRIPTOGRAFADA DE UM MASTER NÃO CRIPTOGRAFADO"
    "NÃO É POSSÍVEL HABILITAR CRIPTOGRAFIA DE UM MASTER JÁ EM EXECUÇÃO"

21 - Trabalho em lote a cada trimestre por 5 horas durante 5 dias em 15 instancias.
R:
    Instância sob demanda, pois 5 horas durante 5 dias por trimestre, não é tempo suficiente
    para grantir instâncias reservadas.
    "INSTANCIAS RESERVADAS EXIGEM COMPROMISSO DE 1 ANO"

23 - Garantir que uma EC2 possa ser iniciada em outra região em caso de desastre.
R: 
    Iniciar nova instancia de uma AMI em uma outra região.
    Copiar uma AMI de uma instancia ec2 e especificar a segunda regiao par destino.

24 - Aplicação com ELB e ASG protegida por WAF que suspeita de um ataque de um IP malicioso.
R: Configurar o WAF para adicionar condição de correspondencia de IP para bloquear o IP suspeito.

27 - Aplicativo de alto desempenho (HPC) será migrado para aws, qual melhor adaptador?
R: EFA (Elastic Data Fabric), que é um tipo de ENA com recursos adicionais para aplicativos HPC 
fortemente acoplados.

30 - Empresa de ecommerce com site estático que busca solução economica para reduzir latencia nos
EUA, Canadá e Europa.
R: 
    CloudFront e definir classe de preço para usar somente EUA, Canadá e Europa.
    "O CLOUDFRONT PERMITE DEFINIR CLASSES DE PREÇO PARA DEFINIR EM QUAIS PARTES DO MUNDO VAI 
    ARMAZENAR CACHE"

32 - Empresa que execurta servidores NFS local e deseja backups periódicos no S3
R: DataSync para transferência de dados online. Solução mais econômica.

34 - Solução com api gateway para persistência de dados chave valor com dados que podem crescer.
R: DynamoDB e Lambda


37 - Melhor solução é dimensionar as instâncias da camada intermediária com
ASG conforme profundidade do SQS.

 40 - Criar um snapshot criptografado, criar uma copia criptografada do snapshot, subir nova instancia
 criptografada e usar o DMS para migrar dados da antiga base para a nova criptografada.

 43 - Iniciar instâncias do EC2 em várias regiões atrás de um NLB e usar o AWS Global Accelerator" 
 é a resposta correta.
 Global Accelerator usa a vasta rede global da AWS sem congestionamento para rotear o tráfego TCP e UDP
  para um endpoint de aplicativo íntegro na região da AWS mais próxima do usuário.

45 - Injestão ou processamento de dados em TEMPO REAL, é Kinesis.

46- ASG para escala e resiliência e EFS para resiliência com arquivos compartilhados entre várias
instâncias EC2, diferentemente do EBS que é 1 : 1.

49: EBS General Purpose SSD gp2, armazenamento econômico com latencia de milessegundos.

50 - AmazonMQ com mensagens ativas e em espera com ASG habilitado para as ec2 consumidora 
e RDS multi az, é a opção mais disponível e simples.

51 - DataSync é a melhor opção para transferência de grandes quantidades de dados sob o Direct Connect.

56 - Criar Endpoint Gateway para o DynamoDB e criar a entrada na Route Tables para o endpoint

55 - Melhor solução é uma função IAM de acesso ao RDS anexada a EC2.

58 - Ativar o versionamento e o MFA são as melhores opções.

- 60 - O RDS cria um certificado SSL e instala na instância do banco de dados, então fazer o download
do cerfificado e usar ao se conectar a instância RDS é a melhor opção para criptografia em trânsito.
"NÃO É POSSÍVEL HABILITAR CRIPTOGRAFIA DE UM MASTER JÁ EM EXECUÇÃO"

61 - Usar o CloudFront com origem personalizada apontando para servidores locais é a melhor opção.
O Lambda@Edge não é usado para direcionar o tráfego para origens locais.

64 - Usar o recurso de restrição geográfica do CloudFront é a melhor opção.

65 - Atualizar a politica do SQS sqs:SendMessage a conta AWS do parceiro é a opção correta, usando 
o conceito do mínimo privilegio.